THUẬT TOÁN THAM LAM

đk:
    1. mỗi bước luôn tajo ra lựa chọn tốt nhất vào thời điểm đó
    2. việc liên kết lại kết quả mỗi bước sẽ cho ta kết quả tối ưu toàn cục
thành phần, các bước
    1.tập hợp các thành phần có thể tham lam 
    2.một hàm lựa chọn để chọn ứng ciên tốt nhất cho giải pháp tham lam 
    3.hàm thực thi để quyết định xem ứng viên có được dùng để xây dựng lời giải hay không?
    4.hàm mục tiêu dùng để xác định giá trị của lời giải hoặc 1 phần lời giải
    5.hàm giải pháp để xác định khi nào giải pháp hoàn chỉnh


quyết định
    1.lựa chọn tính chất để tham
    2.lựa chọn cấu trúc con tối ưu

